# Интернет-магазин на Django

Интернет-магазин, созданный с использованием фреймворка Django. Проект предоставляет функциональность для отображения товаров, добавления их в корзину, оформления заказов и администрирования.

## Особенности проекта

- **Просмотр товаров**: пользователи могут просматривать список товаров и фильтровать их по категориям.
- **Корзина покупок**: добавление товаров в корзину с возможностью изменения их количества.
- **Оформление заказов**: пользователи могут оформлять заказы, указывая адрес доставки и способ оплаты.
- **Панель администратора**: управление товарами, категориями, заказами и пользователями через стандартную панель администрирования Django.
- **Аутентификация**: регистрация и авторизация пользователей для оформления заказов.

## Установка и запуск

### 1. Клонируйте репозиторий

```bash
git clone https://github.com/EgorZybin/Django_shop
cd backend
```

### 2. Создайте виртуальное окружение

```bash
python -m venv venv
venv\Scripts\activate
```

### 3. Установите зависимости

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### 4. Выполните миграции

```bash
python manage.py migrate
```

### 5.Создайте суперпользователя

```bash
python manage.py createsuperuser
```

### 6. Запустите сервер

```bash
python manage.py runserver
```

Теперь ваш проект будет доступен по адресу http://127.0.0.1:8000/.

Технологии
- Django: основной фреймворк для разработки веб-приложений.
- Bootstrap: используется для создания адаптивного и красивого интерфейса.
- PostgreSQL: поддержка различных баз данных для хранения данных.
- JavaScript: используется для добавления интерактивных элементов, таких как обновление корзины покупок.

## Автор

- [Egor Zybin](https://github.com/EgorZybin)
- [telegram](https://t.me/raizzep)